# 资源层
## 创建资源规则
* 一个功能一个文件夹
* api 定义service层
* extend 第三方类库
* Model：仅当成Eloquent class。
* Repository：辅助model，处理数据库逻辑，然后注入到service。
* Service：辅助controller，处理商业逻辑，然后注入到controller。
* service下功能分成组 比如userService层下有登录功能 那么就建立一个login组
* repository使用规则为对用service层下的组(一个组尽量使用一个repository)
* 所有的数据处理都应在repository处理

## 开发规范


* 文件夹
    * 文件夹名称必须符合小写写字母开头驼峰命名规范
    * 一个功能一个文件夹
    * 文件夹下必须包含 api,model,repository,service. extend(不必须)

* 文件
    * 文件名称必须符合CamelCase式的大写写字母开头驼峰命名规范。
    * PHP所有关键字必须全部小写。
    * 纯PHP代码文件必须省略最后的 ?> 结束标签。
    
* 文件
    * 行的长度一定限制在140个字符以内。
    * 非空行后一定不能有多余的空格符。
    * 每行一定不能存在多于一条语句。
    * 适当空行可以使得阅读代码更加方便以及有助于代码的分块（但注意不能滥用空行）。

* 缩进
    * 代码必须使用4个空格符的缩进，一定不能用 tab键 。

* 关键字以及 true/false/null
    * PHP代码文件必须以不带BOM的 UTF-8 编码。
    * 常量 true、false和 null必须全部小写。

* namespace以及use声明
    * namespace 声明后必须插入一个空白行。
    * 所有use必须在namespace 后声明。
    * 每条use声明语句必须只有一个use关键词。
    * use 声明语句块后必须要有一个空白行。

* 类(class)
    * 类的命名必须遵循大写字母开头的驼峰式命名规范 。
    * 关键词 extends 和 implements必须写在类名称的同一行。
    * 类的开始花括号必须独占一行，结束花括号也必须在类主体后独占一行。
    *  implements的继承列表如果超出140个字符也可以分成多行，这样的话，每个继承接口名称都必须分开独立成行，包括第一个。

* 常量
    * 类的常量中所有字母都必须大写，词间以下划线分隔。参照以下代码：

* 属性
    *  类的属性命名必须遵循小写字母开头驼峰命名规范 ($camel_case)。
    *  必须对所有属性设置访问控制（如，public，protect，private）。
    *   一定不可使用关键字 var 声明一个属性。
    *   每条语句一定不可定义超过一个属性。
    *   不要使用下划线作为前缀，来区分属性是 protected 或 private。
    *   定义属性时先常量属性再变量属性，先public 然后 protected，最后private。

* 方法
    * 方法名称必须符合 camelCase() 式的小写字母开头驼峰命名规范。
    * 所有方法都必须设置访问控制（如，public，protect，private）。
    * 不要使用下划线作为前缀，来区分方法是 protected 或 private。
    *  方法名称后一定不能有空格符，其开始花括号必须独占一行，结束花括号也必须在方法主体后单独成一行。参数左括号后和右括号前一定不能有空格。

* 方法参数
    * 方法参数名称必须符合小写字母下划线命名规范
    * 参数列表中，每个参数后面必须要有一个空格，而前面一定不能有空格。
    * 有默认值的参数，必须放到参数列表的末尾。
    * 如果参数类型为对像必须指定参数类型为具体的类名，如下的$bazObj参数。
    * 如果参数类型为array必须指定参数类型为array。

# 目录

* common 公共的功能
* user 账户功能
